🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram & Twitter ホドリ
にんじんのくずみ
さあ おあがり
へぇ ありがとうございまして
おたらしましてね
何か ようがって きましたのか
へぇ
借り物 掘ってきたんだ
何を
羽織りた 墓場があるよ
って思ってね
おやおや
どんなさんのかね
へぇ
実はね
横丁の石屋で 婚礼さ
で 私はね
名古屋で行かなくちゃ ならねえんだ
おりゃ 結構だな
おまえみたいなものに
名古屋を頼むとは おかしいじゃないか
とらね
なんてか
私はね 橋渡りしたんでね
そうかい
そりゃ結構
で 何か
おかみさんも 一緒に行くんだろうな
かかも 一緒に行くんですかい
そうぞ
ずずやったな
わしという 弟子があって
ばかなこと言いなさん
夫婦そろって 行かなければ
名古屋の役は 進まないんだ
じゃあ
ばあさんの着物を 貸してあげよう
夫婦そろって
えっと あれやったか すみません
それで 何かい
盃のやりとり
これは 名古屋の役だが
知ってるかい
知りませんがね
かかが言ったら やってくれるでしょう
おお そうだ そうだ
おまえと このおかみさんは どっちかって
と
屋敷でだから 行儀 作法は 転えてる
だけど
おまえでなくちゃ ならないことがあるよ
わしでなくちゃ ならないことって なんでか
つまり
ご衆議をと言って
向こうで行ったときに
おまえ ご衆議がつけられなかった
と
ご衆議を
で 1円使わないんか
そりゃ チップだな
いいえ
向こうで
おなかほど ご苦労様と 言ったときに
高さ小屋だ
ええ 知ってます 知ってます
役者でしょ
違う
歌の高さ小屋
ええ 知ってます
高さ小屋
しかいなみかで
歌わぬうちは つきたろう
わたーし
おいおいおい
変な声 出しなさいな
困ったな
おまえ
困ったな この男は
歌いだよ
知りまねん
知らなくちゃ 困るな
どっかで教えてくれまねんかね
教えてくださるだろう
けども 今日の間にはうまい
こうしよう
わたしが教えたげよ
おまえ 知ってるかい
知ってるかと 言われると困るな
間に合わせ
他のお方が 稽古しておいでになったの
聞きかじりだ
うまくないよ
ええ そうでしょ
そんなおかしな挨拶が あるか
よくわたしの顔をごらん
ええ
皺だらけの顔だ
ばか いやがれ
どこしゅーんこれよ
ええ
おいおいおい
ホマ わかったよ
ちょっとだけ おかしくっ ちょっとだけ
おかしくっ ちょっとだけ
ええ
はっはっはっは
おもしろい声だね
おまえのおんぎょく
初めて聞いたけど
豚が龍巻をなったけど
声 泣いて
わー
わのぎょく
おいおい
笑っててやれるか
おまえがやるんだよ
あ わしがやるのかね
もう一度 やってみておくんね
どこしゅーんこれよ
ええ
おいおいおい
わー
どこから声を出すんだよ
もっと下から
どーっと
えい
たー
どこまで下げるんだよ
歌う調子だ
歌う調子でへその下へ力を入れて
やってみな
えい
たか
たかさごや
このうらくれにこあげて